我对自己没什么自信…
感觉这可能是我最后的机会了
我想真正尝尝……被“爱”填满的滋味
这是第六次引导处男了
有什么变化吗？
第一句话吗…
虽然身体还是会因为紧张而紧绷
但心里好像多了几分淡淡的哀愁
你知道接下来要做什么吗？
我知道
能大概跟我说说吗？
大概的意思…
就是为处男“开苞”，引导他成为男人
哎呀，这可是个不容易的活儿啊
有点拿不准，被这样对待到底好不好…
我想想
那就投入地做吧
海美，你经历“初夜”时是什么感觉？
我的第一次……是给了前男友
既然是男朋友，那应该是美好的第一次吧
并不是那样…
那时候你是什么感受？
非常讨厌…甚至有些痛苦
我本来想着，至少要等到满20岁再献出身体的
对了，那时候你几岁？
15岁
真是个混蛋男人
那今天就是反过来的情况了
今天…
这么一想，是不是觉得很刺激？
很爽
不只是“爽”那么简单吧
我觉得这可能是至今为止，最让人欲火焚身的时刻…
光是那种感觉…
身体深处的感觉…
为什么…为什么会这样…
不行了，已经是大危机了
超级危机，快要忍耐不住了
那就先拍一张照留念吧
紧张吗？
很紧张
当然会紧张啊，毕竟面对着这种诱惑
这种时候身体总是会绷紧的吧
夏天的时候，燥热会让紧张感加倍
这一刻，心脏真的在狂跳
要开始了…
可以哦
这个…能放进去吗？
很好
晚上好
打扰了
这发型和姿势，很有那个味道呢
我本来是天生的卷发…
以前觉得被别人看到很羞耻
就总是低着头，藏着自己
慢慢地，这种羞耻感变成了习惯
我也想借此改变那个怯懦没自信的自己
请多关照
初次见面
请坐到我身边来
谢谢
拜托了
初次见面
能告诉我你的名字吗？
我叫幸太
幸太先生…
叫我小幸就好
小幸…
好可爱的称呼
那你呢？
我叫八月海
绫美小姐？
是“海”啊，是海小姐
请多指教
不好意思
海小姐
原来“海”是这么念的，很美的名字
今后请多关照
请多关照
我可以脱掉上衣吗？
请脱掉吧，让我看看
不好意思…
你今年多大了？
我26岁了
是不是看起来比实际年龄更年轻？
不不不
已经有点…
年轻得让人想要犯罪啊
年轻得让人想一头栽进去…
我今年20岁
20岁啊…
正是精力旺盛的年纪呢
你的皮肤一定很好
哪里
海小姐的皮肤才更迷人呢
总觉得，你的肌肤通透得…
像是连血都不流似的白皙
没有血色吗？
是啊
真的好让人羡慕
白嫩透亮，仿佛在发光
但如果晒太阳的话…
皮肤马上就会被晒得通红发烫
而且每年夏天都会这样，全身发热
哦，原来是这样
是啊
太漂亮了
普通人里，你绝对算是最美的
才没有那种事呢
真的很美
然后，关于今天…
那个…想被你好好照顾一下
好的
在被你照顾的同时…
我也想借此机会，彻底蜕变成一个成熟的女人
原来如此
这真的需要很大的勇气呢
紧张得心脏都快要骤停了
现在你紧张吗？
我的心脏已经停跳了
我也感觉到了那份紧张
哦，真的吗？
身体都在微微发抖呢
我也不由自主地紧张起来了
你还好吗？
看来你还没能完全放松下来
没事吧？
我没事
放轻松一点
冷静
那个…
我可以握住你的手吗？
好开心
你的手在发抖吗？
真的很温暖，暖意直达心底
你的心是冷的吗？
等一下，只有手是凉的
好冰凉的触感
但握着又暖起来了
你刚才觉得冷吗？
我自己也不太清楚
现在感觉身体热起来了
你现在觉得热吗？
我是那种容易手脚冰凉的体质
啊，原来是体寒啊？
那得稍微帮你暖暖身子才行
你的指甲做得好漂亮
啊，这是为了圣诞节特意做的美甲
哦，圣诞限定啊
真有品味
不好意思
我触碰的时间有点太久了
不，我一直都很喜欢这样…
这种触碰让我很安心
真的吗？
如果你不介意的话
诶，到目前为止
你有和女朋友在一起的经验吗？
有的
一直交往到大学一年级
那你们交往了多久？
大概一年左右吧？
哇，一年可是很长的一段时间呢
是挺长的
不过没什么一起出门约会的机会
诶，那平时都做些什么？
没什么特别的…
那，进展到哪一步了？
有过那种经历吗？
大概只是进行到一半吧，没有越过最后那条线
哦~原来是这样
那今天…
小幸
如果你不介意的话
我不介意
真的吗？
不，应该说是求之不得
我就在想……把这样的我交给你，真的可以吗？
请多关照
那就把我的身体拜托给你了
咦，今天怎么感觉…
有特别想尝试的事情吗？
有吗？
想尝试的事情是…
因为我什么都没真正体验过嘛
原来如此
所以，已经…
海小姐，把你知道的快乐…
就把你会的都教给我吧
我想请您手把手地教我
明白了
一起
一起…
我想就这么一起沉沦下去
那就一起
一起去探索未知的领域吧
好紧张
可以吻你吗？
当然
啊，抱歉…
嘴唇…好软
很柔软吗？
不，我已经……有点忍不住了
你的身体也很柔软
对不起
欸，嘿嘿
你有尝试过深吻吗？舌头交缠的那种？
要试试吗？
好温暖
这是很珍贵的触感
你很厉害
很棒，吻技很好
我是在学你
我在模仿你的舌头
要试试吻这里吗？
好
这里？
来吧
嘿嘿
你真的好厉害啊
哪里哪里
我在努力取悦你
你真的很努力呢
可以帮你把衣服脱掉吗？
啊，好的
要被剥光了
肌肤要裸露出来了
拜托你了
来吧
我帮你脱哦
不好意思
身体好暖
很暖呢
谢谢你
抱歉，你没事吧？碰到了吗？
没事的，请继续
来吧
那，上面这件也可以脱掉吗？
可以
疫情这段时间，肚子上都长肉了
是不是吃太好了？
我也吃了…
你刚刚吃东西了吗？
你吃了什么？
刚刚，吃了鰤鱼的…
鱼腮肉锅
你吃了鱼腮肉锅吗？
是的，吃了热腾腾的鱼腮肉锅
哎，其实我也挺想尝尝的
啊，脱下来了
我喜欢这丰满的胸部
那，我能触碰吗？
尽情地摸吧
好
触感怎么样？
好软…
真的很柔软，像要化在手里
你的手法很温柔
你摸得真好，很有感觉
谢谢你
下面也请摸摸看…
那就一起感受吧
一起…
谢谢你
我失礼了
这像不像是三明治？
对，手被柔软包围的三明治
真是极乐的享受啊
啊，抱歉碰到你的臀部了
没事的，我不介意
感觉怎么样？
摸摸看
很有弹性
这弹力真惊人
充满活力的触感
头发粘在皮肤上了，汗津津的
失礼了
没关系
感觉真好
好舒服…
抱歉
真的很舒服
太棒了
你很有天赋呢
哪里哪里
谢谢你的夸奖
那内裤…
能帮我脱掉吗？
好的
我可以动手吗？
请帮我褪下来吧
用手轻轻向下拉的感觉
对，就是这样
谢谢你
别盯着我的肚子看呀
我没有盯着看哦
想要…品尝我吗？
我从来没被那样做过
啊，真的吗？
我可以吗？
可以哦
接下来，请触碰我吧
要怎么做呢？
这里…
好
好舒服…
会不会弄痛你？
这样没关系的
我感觉到了…
这感觉真好…
我要沉溺进去了…
那这边也拜托了
啊！
真的好舒服…
时间过得好漫长又好快
我已经充满了…
好满足…
太满足了…
会觉得痒吗？
有一点点
手法很温柔呢
下面…可以触碰吗？
虽然还没完全准备好
但我完全不介意
是因为太紧张所以缩起来了吗
这样会更舒服吗？
可以吻你的脖子吗？
真的不用在意那些哦
啊，碰到这里就可以
可以帮你脱下来吗？
我要开始品尝了
感觉怎么样？
会痒吗？
没关系的，继续
哪里感觉最强烈？
都超级舒服
全部吗？
具体是哪里？
全部？
里面…
刚才碰到的地方
还有更深处的地方
这次真的要去了…
全部都舒服？
好开心
舒服吗？
会不会让你呼吸困难？
没事吧？
没事
会痒吗？
很舒服
你不是很困吗？
是有点困了…
整个人都变得酥软无力了
我可以坐到你下面吗？
请坐吧
好舒服
我可以躺下吗？
感觉好吗？
非常好
这里……
不痛吗？
没关系
很享受
你喜欢这种触摸方式吗？
这样摸对吗？
很温柔，感觉很好
第一次这么近看到
已经湿润了
啊，真的呢
这里已经湿透了
突然想到一件想做的事
想做的事？
有个念头
有点想尝试一下
那种特别的感觉
想试试看
我…让我…让我来引导
那就拜托你了
我来做
感觉越来越好了
你还好吗？
紧张吗？
如果镜头让你不自在就告诉我
打扰了
谢谢配合
啊，一点都不疼
反而很舒服
会觉得紧张吧
毕竟还有其他人在场
啊，是啊
但我完全没问题
如果想把灯光调暗一点
也是可以的哦
那把灯调暗些吧
稍微忍耐一下
请抚摸我…
要是我叫出声了，请别介意
我会假装没听见
哪怕一次也好
我特别能理解那种忍不住的感觉
就让思绪飞走吧
如果我叫了，也请继续弄我
反正我叫了也没人会怪我
哪里最舒服？
这里？
还是这边？
这边吗？
果然这边会比较敏感怕痒呢
不好意思
我明白的
那我来亲吻这里吧
那就这边
好开心
痒吗？
不，很舒服
这样舒服吗？
和刚才用舌头比，哪个更爽？
用舌头？
是的
一点都不差哦，很有感觉
要对自己有自信
我可以触碰你吗？
没事吧？
没关系
没关系，继续
要动了哦
舒服吗？
摸摸我…
可以摸吗？
尽情地摸吧
这样的感觉舒服吗？
好热…
和刚才相比，哪个更舒服？
你是说刚才的？
好像是在上面的感觉更好
两个都很爽吗？
都超级舒服
你有什么想尝试的体位吗？
这个算是标准姿势吗？
算是标准位
然后，还有什么来着？
正常位或者后入式
两个都想试？
两个都很棒
这里？
进来了…
你知道该怎么动吗？
就是那样…
动起来
让我再舔一次吧
那你站起来
拜托了
传教士体位是标准的吗？
算是最基础的姿势吧
大概是
大概？
试试看吧
来，感觉好吗？
很好
变得更硬了
就这样…保持插入的感觉
明白了
能进去吗？
进去了…
好好感受
那我先试着动一下
舒服吗？
非常舒服
没问题吧？
你要试着动动看吗？
好
状态超棒的
真的吗？
太爽了…
你在动了呢
好厉害…
这感觉真棒
动作越来越…
习惯了吗？
没问题吧？
身体好热
哪种方式最舒服？
是正面吧
正面
正面上位
要换正面上位吗？
没错
抱歉
没事，继续
好烫
滚烫的…
滑出来了
滑出来了呢
再来一次吧
我真的很开心
谢谢你
抱歉
又深深进去了
不觉得敏感吗？
这简直要命了
真的？
那就先停一下吧
一做这个就忍不住想要…
如果继续的话
再继续的话…
要戴上了吗？
就像是人生最后一次那样…
开始了
没事的，放开来
感觉太美妙了
有点累了吗？
要出来了…
太棒了…
这个是？
还好吗？
好舒服
太爽了…
好舒服…
要去了！
出来好多啊
手伸过来
射了不少呢
真是美好的回忆
真的吗？
谢谢你
我也是第一次
和你这样的人一起
可能之前都没办法做到这种程度吧
真的很舒服
听到你这么说我很开心
谢谢你
我真的会好好努力生活下去的
不过你温柔得让我几乎忘了你还是个男孩
光有温柔是不够的哦
希望能有人紧紧抓住我，带我走
我们一起加油吧
期待你以后更精彩的表现
谢谢你
我会一直支持你
真的谢谢你
这是你的第一次呢
再见啦
改天在某个地方再为你应援吧
改天再见
加油哦
谢谢你
感觉怎么样？
第一次的小纯情男孩啊
果然觉得挺有挑战性的呢
花了不少时间来引导
本来以为自己计划得挺好
结果还是败给了那份青涩
但这不算输啦
你知道枫叶的颜色为什么会变化吗？
听说同一棵树也有像血型一样的个体差异
树还有血型吗？
大部分是…
到底是哪种来着？
怎么样？
隔了一天的感觉
我一直在思考
要怎么做才好
虽然说不上是技巧，但…
该怎么做才能让自己更主动地去引导呢
找到答案了吗？
我觉得…应该是别让对方看出我的紧张吧
今天先定一个小目标吧
那就是直到最后，都不要急躁
毕竟一紧张，就什么都感觉不到了
我也开始紧张起来了
接下来，我要去拜访那位处男君真正的家了
不过……
心里还是有点忐忑呢
那是准备好要“努力”的表情吗？
是带着些许不安，却又想要努力的表情
那我们出发吧
谢谢你
辛苦了
往那边走吧
心跳开始加速了
能听到我的心跳声吗？
听不到呢
灯……
好像没开着
房间灯是黑的
不过就是这里了
在二楼
害怕吗？
有点怕
是在走廊深处吗？
是602号房
确实好像没开灯呢
没开
要按门铃吗？
你是那种很爱干净的人吗？
不，也不是洁癖，只是…
这里没问题吗？
没问题的，请进
看到情侣什么的，我也并不怎么觉得羡慕…
恋爱在我心里的优先级并不高
那优先级第一是什么？
第一是工作吧
我在工厂上班
负责检查七味粉里有没有混入异物
有时候就会想，“爱”到底是什么呢
想要知道被爱是什么感觉
打扰了
你好
拜托了
我是之前联系过的
好的
你好
要把外套脱掉吗？
可以吗？
是反光材质的呢
晚上走路会很安全吧
你这衣服真特别
像修女服配上了反光条一样
不冷吗？
其实很保暖的
我也有一件差不多的
是那种摇粒绒材质的吧？
大概是吧
就是这件
一样的吗？
是一样的款式呢
你想坐哪里？
我可以坐这儿吗？
我在想要坐哪比较好
这边有空位哦
你想坐这里吗？
你要坐哪？
那就一起坐吧
一上来就是床边啊
是直接邀请我上床的意思吗？
你今年几岁了？
我现在27岁
年龄挺近的
挺近的吗？
其实也不算很近吧
问女生年龄没关系吗？
尽管问吧
那你几岁？
我20岁
那一点也不近嘛
好年轻啊
你现在是做什么工作的？
我在工厂上班
负责检查七味粉的异物混入
七味辣椒粉？
对
第一次听说有人专门做这个检查的
我想这个工作确实挺少见的吧
你一直盯着我看呢
很紧张吗？
有点紧张
喝点水放松一下吧
多喝点
你以前有过女朋友吗？
没有，从来没有过
真的一次都没有吗？
那去过风俗店之类的吗？
风俗的话…试过一次，在新宿的那种口交专门店
粉红沙龙吗？
就是那种用嘴服务的店吧
那接吻呢？
接吻？
有过接吻吗？
当时那个女生突然就走进来了
真有意思
她直接跨坐到了我身上
“可以亲你吗？”
她就这么问我
就在那种氛围下做了
当时是什么感觉呢？
怎么说呢
感觉有点像是在机械地完成任务
毕竟是风俗服务嘛
确实会那样
没觉得开心吗？
是啊
最后也没能射出来吧？
那一刻我就觉得只是在机械地操作而已
所以没射出来吗？
一下子心就冷掉了
以前有过这种情况吗？
没有呢
那今天真的是彻头彻尾的第一次了
我都在想，真的可以由我来夺走吗？
真的吗？
真的会这么想啊
如果你真是这么想，那我觉得很荣幸哦
我是真心这么想的
那怎么办呢？
是不是觉得能在我这里毕业，是件很开心的事？
很开心
不过这话我还是别太自满比较好
刚才那些反应都是必然的啊
你真的很有趣呢
谢谢
我刚才一直觉得你都不怎么敢看我
不过其实也对上过三次眼了哦
刚才是第四次了
那我们来对视三秒钟吧
三秒？
我先喝口水…
喝水的时候，我们就对视吧
好厉害
你今天真是拼尽全力了呢
感觉整个人的精气神都被抽走了
被吸得一点不剩啊
这么快吗？
不过你的脸真的好小哦
是不是经常有人这么夸你？
没人这么说过我
我还惊讶你的脸就跟个垒球那么大，太意外了
真的？
好开心啊
我开始有点心跳加速了
那……要不要牵牵手？
不过我的手有点凉哦
真的有点凉吗？
很冰呢
像是那种常年手脚冰凉的体质
我确实体寒
是啊
我的脚也超级冷
那脚也来感受一下吧
脚也是冰凉的呢
真的是冰得不得了
要不要把空调开暖一点？
房间已经很暖和了
这里特别暖
真的呢
要接吻吗？
这么快就亲吗？
我能再靠近你一点吗？
因为我会紧张啊
好紧张啊
既然紧张，那就先摸一摸放松一下吧
你的头发真是又亮又顺滑呢
头发吗？
谢谢你
怎么办呢
好像很难营造那种性感的氛围啊
是啊
是不是因为紧张，所以没法进入那种情欲的状态？
但这样青涩的感觉反而更有意思
你现在这个姿势是怎么回事？
这样过去就可以了吗？
我这样保持不动可以吗？
这样很好
你觉得这样好吗？
我觉得这是必须的过程
我可是分析型的哦
就在这里吧
心跳好快…
嘴唇好柔软啊
你真厉害
真的吗？
这是你第一次接吻吗？
第一次的吻？
没有过真正的接吻
是第一次吗？
不过刚才你把舌头伸进来了
还是有点强硬呢
如果牙齿碰到了会有点尴尬吧
其实没碰到哦
没碰到吗？
不知道该怎么让你湿润起来才好呢
你还好吗？
我没事
像是内衣一样的款式
好可爱
真不错呢
真的太棒了呢
可以吗？
软得不得了
这种反差真迷人呢
反差？
看着清纯，身体却这么…
啊，真好啊
我就喜欢这种类型
这个也是
已经脱掉了
肩带滑落下来了
这真的很可爱吧
真的好可爱啊
我都有点想戴戴看了
等会儿我能戴吗？
胸型真漂亮
是美胸哦
真是美得让人赞叹
美极了
好想把你放倒
好想把你压在身下
这件保暖衣，我可以脱掉吗？
保暖衣吗
可以吗？
你觉得呢？
可能脱起来有点麻烦哦
不好意思
我得先戴上眼镜
看不清
不，其实能看见
是能看见的啦
虽然看得见，但想看更清楚
被正面看着的话，有点害羞呢
我也觉得好害羞
你的胸部又嫩又可爱啊
啊——真的太棒了
好温柔的手法啊
谢谢你
这个真的太赞了
你真厉害啊
我要舔了
谢谢你
这边的角度可能更好一些
这种贴得很紧的姿势有点难摆呢
你打算怎么做？
算了，没事
那我们继续吧
来吧
这样弄可以吗？
完全没问题
这里也会被摸到吗？
尽管摸吧
好想抚摸你
你会冷吗？
我可以品尝你吗？
好舒服
冷吗？
这个力度可以吗？
这是在藐视我吗？
你喜欢这种眼神吗？
不，应该说是很喜欢吧
这种反差真让人兴奋呢
不会觉得痒吗？
好舒服
那，要不要把最后这一件……
也脱掉呢？
是这种感觉吗？
该怎么做才好呢？
嘘，安静点
真不错
很干净，很清爽
你以前见过吗？
算是吧…
是在哪里见的呢？
新宿的风俗店小姐给我看过呢
欸——
我可以摸一下吗？
好
可以吗？
啊，可以的
你坐下来，把腿张开
这样能进去吗？
感觉怎么样？
会顺利吗？
我想让你张开嘴，试着含住
是……在那下面吗？
好害羞啊
失礼了
哇，真的在这么私密的地方呢
好紧致啊
很温暖吗？
非常温暖
我还是第一次用手指探入这里
啊，真的吗？
你的手指很灵活呢
这是什么味道？
是爱液的味道
爱液？
是的
要躺下来吗？
来，躺下吧
啊，你要这样过来吗？
是这样吗？
对，就是这样
可以吻你吗？
太棒了…
流了好多出来
就像是已经高潮过了一样
太厉害了
啊，抱歉
怎么办啊
这个量…
要怎么处理？
好惊人
我也是第一次见到
很多吗？
非常多
真的好厉害
都是因为你做得太好了，才会这样
我可以品尝吗？
好厉害…
有点咸味
是会有点咸的
味道挺浓郁的
没有那种侧躺的姿势吗？
是这样吗？
这样？
还是这样？
这样可以吗？
我可以戴上套吗？
好的，拜托了
用这个湿巾擦一下可以吗？
套子好像要滑掉了
没关系的
你能感觉到吗？
现在感觉舒服了吗？
没事了
可以进去吗？
进来了吗？
已经进去了
真的吗？
把你的腿放到这边来
来到我的身下
太舒服了…
这样是不是能进得更深一点？
好深，好舒服啊
舒服吗？
里面感觉好棒
趴好
乖乖趴下
保持插着的状态，趴下去
就这样做
你还好吗？
喜欢快一点的节奏吗？
你有特别喜欢的方式吗？
快一点会更爽
那就，努力动起来吧
好爽…
爽吗？
要试试正常位吗？
正常位，稍微试试吧
来吧
不疼吗？
没事的
爽吗？
是什么感觉？
好害羞啊
因为动不了
被你从上面这样看着，感觉好羞耻
真的是一览无余呢
舒服吗？
要去了吗？
一起去吧
这感觉…
舒服吗？
你觉得哪里最爽？
我要舒服死了
手？
手和嘴都用上
小文，拜托你了
再加把劲
能行吗？
不好说呢
老实说，有点累了
是啊
有没有更容易高潮的姿势？
比如用脚的那种吗？
像这样
就正常把腿伸直
又咬紧牙关了呢
舔我…
好啊，交给我吧
你还好吗？
没事
感觉怎么样？
我的心会慢慢被你填满
心里呢？
你是在骗我吗？
因为视线被遮住了
要把刚才的谎言收回吗？
这个姿势…
累了吗？
不，我是在想能不能看清你的脸
谢谢你
不，真的很谢谢你
你没事吧？
等一下
啊，湿纸巾
要湿纸巾吗？
啊，放在那边了
流了好多出来
真的非常感谢你
不客气
真的非常感谢
不不，应该是我谢谢你才对
辛苦了
真的特别累吧
一直维持这个姿势的话
不不，哪儿的话
哇，好厉害啊
（笑）
我是专业的嘛
隔壁那大叔是个怪人
嘘——
他一个人喝那种烈性的水果酒，然后闹腾个不停
一个人哦
在房间里吗？
好吓人
结束了吗？
就是那个…
侧身69的姿势你知道吧
他说那样的话我可能可以试试
结果就做了
很快就射了吗？
是射了，不过…
感觉就像在驾校练车一样机械
啊，那不是也挺好的吗
也不错啊
谢谢你啊
那我们走吧
那就谢谢你了
谢谢你了
谢谢
打扰了
关上了，关上了
说真的，第一家感觉怎么样？
第二家呢
不是去了等等他那里吗？
这就是你平时习以为常的流程吗？
就是那种感觉
果然其实并不是理所当然的事
所以我觉得，要营造那种氛围真的挺不容易的
氛围啊
咦？
怎么了？
鞋子卡住了
卡哪儿了？
鞋子
好可爱
脱掉了
脱掉鞋了？
喉咙发出了声音
你会发出喉咙咕噜咕噜的声音吗？
会一直发出声音
一紧张就会这样
啊，来了来了
打扰了
初次见面
晚上好
请进
谢谢你
我从来没谈过恋爱
算是一种自卑情结吧
就是头皮有点…
啊，的确有点稀疏呢
我这样的人适合吗？
我有点在意这点
我觉得也没办法
先希望你能带我入门
我想这可能是我最后的机会了
听说你喜欢喝酒
我就买了一点过来
好开心哦
谢谢你
太好了，等会儿一起喝吧
等会儿一起喝
初次见面
我是安垣由美
我是蜜酱
请多关照
你叫什么名字？
蜜酱
蜜酱？
我叫你蜜酱可以吗？
真可爱啊，蜜酱
谢谢你
你今年多大了？
我33岁了
你的皮肤真的好好啊
真的吗？
又白又嫩
这里也很白皙哦
皮肤真是太好了
是啊
不过我今天其实还没有什么经验
一点都没有？
一点也没有
所以今天想让你多教教我
是你主动报名的？
对的
你很期待吗？
当然很期待
本来我身边就没有这么可爱的女孩
看到你，我脑子都一片空白了
以前有过女朋友吗？
没有哦
一次也没有？
一次都没有
是有什么过去的心结吧
高中时我喜欢过一个女生
我们还一起走过几次回家的路
但有一天她突然哭了起来
突然哭了？
对，哭了
为什么啊？
然后她就不再跟我接触了
算是有点苦涩的回忆吧
跟她说话的时候，态度变得很冷淡吗？
之后大概就是那样了
原因你也不知道？
到现在我也不太清楚到底是为什么
从那以后我对女生就有点……心里有疙瘩
算是完全成了心理阴影了吗？
也不算完全吧
只是有时候跟女生搭话时
我总会怀疑她心里其实在想别的事情
就是那种感觉
你是觉得她背地里心思特别多的那种吗？
对对对，就是这样
有点像小小的别扭性格吧
所以现在我们隔着这么近的距离说话
对我来说已经是超负荷了
会紧张吗？
超级紧张
你没有结巴吧？
别那么紧张，没事的
谢谢你啊
诶，那你以前去过风俗店吗？
那种店跟公司朋友一起去过几次
诶，那都做到哪一步啊？
但是我那时候太紧张了
结果根本没射出来
啊~原来如此
那接吻啊，拥抱之类的有过吗？
是，有过
不过也就止步于此吧
啊~我懂了
那今天也很期待吧
是的
比起期待，更像是心跳加速的那种紧张感
心跳加速啊
今天请多教教我吧
我会加油的
我想喝点酒壮壮胆
当然可以
我们一起喝吧
都快分不清谁是主谁是客了呢
那就先来干杯预祝一下吧
也是呢
算是我们的纪念日咯
真好喝
口感像果汁一样
我紧张到几乎尝不出味道了
真的假的？
有那么紧张吗？
看起来真的超级紧张呢
不过，你好像很快就要脸红了
我觉得你的耳朵已经开始红了哦
是因为对我动心了吗？
也许是吧
确实红得很明显呢
我几乎没什么被人这样亲密触碰的经验
几乎没有吗？
是不是有心理抗拒感啊？
倒不是抗拒啦
只是我自己很少会主动去靠近别人
那现在完全不介意被这样碰触吧？
我是不讨厌啦
只是觉得像你这样的女性感觉很遥不可及
我很想要跨越这种距离感
可以牵你的手吗？
可以哦
好冰啊
感觉怎么样？
皮肤好滑嫩啊
完全没问题
我的感觉也是一样
好暖和
可能是因为喝了酒吧
醉得好快啊
我们把所有流程都体验一遍吧
我来帮你暖暖手
拜托你了
咦？
你以前有做过这种事吗？
算是在那种店里稍微体验过
有玩过那种比较深度的服务吗？
算是有过吧
要亲一下吗？
可以吗？
嘴唇好柔软啊
我们彼此都是呢
可以一直这样亲下去吗？
为什么想一直亲呀
我刚才已经放好洗澡水了
真的吗？
好开心
一起吧
一起进去洗
感觉真好
谢谢你
其实啊，这样看着女人的眼睛说话，我会心跳加速
现在真的很……
不过我已经慢慢开始习惯了
习惯就好
真不错呢
谢谢你
你真的好温柔
是这样吗？
你什么都愿意配合我
其实啊，我是带点私心的
真的吗？
今天我想让你多教教我
还特地为此准备了特殊的服装呢
真的吗？
好期待
是角色扮演吗？
对，是角色扮演
是护士装吗？
不是护士哦
是保健室的老师
不是护士
而是保健室的女老师
是白大褂呢
性感的白大褂
比我想象的还要诱人
就是这种感觉
来，戴上听诊器吧
用这个来检查…
保健室的老师…
我是你的保健老师
要露出来吗？
这衣服真是轻轻一掀就开了
为什么设计得这么容易掀开呢？
不脱掉也没关系吗？
要认真开始了吗？
不完全脱掉也没关系吗？
我没关系的
感觉怎么样？
好幸福
怎么样？
你很厉害
几乎都要忍不住了
那个…
你哪里最敏感？
想知道你哪里感觉最强烈？
我觉得应该是胸部最有感觉
我可以把这个脱掉吗？
会怎么样呢？
是不是很大？
非常大
要不要坐到这边来？
我可以摸吗？
好害羞啊
拜托你了
因为真的很舒服
好像有什么流出来了
你最喜欢哪里？
有什么特别舒服的地方吗？
最前端那一块
你有什么想做的吗？
那我也想舔舔看
来吧
我把扣子解开
拜托了
第一次这么仔细看吗？
是第一次
好难啊
有没有被舔到哪里会特别舒服？
这里有个硬硬的小点
你知道吗？
那个硬硬的地方
舔这里最舒服
你真厉害
感觉怎么样？
好舒服
我可以把手指伸进去试试吗？
好暖和
里面好暖
是第一次伸进去吗？
第一次
能告诉我，哪里怎么弄会让你更舒服吗？
在我上面一点的地方
好像有个触感不太一样的地方？
摸起来的感觉
是在这里吗？
到底是哪里呢？
摸来摸去的话，应该会有个触感不一样的地方
应该有的
啊，可能就是这里
这个吗？
不是吗？
这个真的很舒服
舒服吗？
有点湿了呢
手都弄湿了
可以再舔一次吗？
那我们可以互相舔吗？
好啊
那我失礼了
我可以脱了吗？
好
不疼吧？
没事的，不疼
我要开始舔了
好，请吧
舒服吗？
就是这种感觉
是这样做的吗？
那我脱了哦
好
舒服吗？
好舒服
舔…
我可以舔你吗？
你还好吗？
等一下
怎么办呢？
可以继续啊
有那种舒服的感觉吗？
我可以再翻过来一次吗？
是说我在上面吗？
就这样
你是说侧身吗？
没问题吧？
可以吗？
舒服吗？
很舒服
可以用腿夹住我吗？
能用腿夹紧我吗？
夹住？
来吧
要去了…
出来了
全出来了
你射了吗？
我去了
射出来了呢
射了好多
恭喜你
今天一整天真的很感谢你
我才要谢谢你呢
最后能抱一下吗？
好
恭喜你
谢谢你
路上小心，慢慢回去哦
你不是做得很好嘛
还不是被我弄到高潮了嘛
怎么样？
这次的表现
这是我到现在为止最激烈的一次
要是我第二次又来了，你打算怎么办呀？
这段我可能已经剪掉了
要是第二波又来了的话
要是有人邀请你，你打算怎么办呀？
大概是…
可能会有点犹豫
像两三年后再来怎么样？
到那时，我相信你肯定没问题
到时候你希望自己变成什么样呢？
我想变成完全由我主导的状态
谢谢你
小海啊
直接去找真处男现场开干，还是有点难度的吧
是啊，挺难的
所以一开始我还准备了男优呢
想着就当是真处男，先让你练练手
好，那我们去见见他吧
可以吗？
可以，走吧
你好
我是上川亚佑
现在是我的出道时刻
在经历了三次实战之后
我想来个总结回顾的时间
你紧张吗？
很紧张
也是啊
你真的很帅呢
谢谢
你也超级可爱
真的很可爱
你叫什么名字？
我叫梅川岚
岚先生，初次见面
初次见面
你是一个人来的吗？
我今年21岁了
这是我的第一部戏
真的吗？
能遇到这么年轻貌美的女优啊
其实没差啦
你叫什么名字呢？
我叫海
海酱呀
请多多关照
今天接下来
你要去面对一个真正的处男弟弟
我想在这个模拟场景里，亲自教你怎么引导处男
拜托你了
好紧张啊
完全不敢看我眼睛呢
真的完全没对上眼神
好紧张啊
你也很紧张吗？
紧张啊
那首先呢
假设处男弟弟现在挺紧张的
你先试着主动靠近他一下吧
“紧张吗？”
哎呀，真有意思
真有趣
怎么啦？
角色反过来了呢
你反而变得像个处男一样害羞了
真的变得像处男一样了呢
作为引导者这样可不行哦
是啊，不行呢
因为我本人确实是处男啊（笑）
那要不要我先来示范一下？
好紧张啊
怎么办呢
你还好吗？
紧张吗？
因为是第一次
我从来没和女生做过这种事
没关系的
别紧张
那我该先做什么呢？
先亲你
可以吗？
状态真不错啊
衣服的话，我该先脱哪里？
拜托你了
腹肌好结实啊
该怎么办呢
设想处男弟弟现在很紧张
所以你要尽量自己主动一点去引导
我觉得这样很好哦
比如说，关注一下乳头之类的
可以吗？
好舒服啊
谢谢你
真有意思
很有趣呢
我觉得会变成类似“要像那样做”的感觉
那…给我看看吧
就像是这样之类的吧
你大概能感受到那种氛围了吗？
我明白了
那…接下来我该怎么办呢？
真有意思
这个也戴上
可以吗？
好害羞
害羞吗？
我也害羞
我可以舔吗？
你会帮我做到那种程度吗？
隔着衣服被舔还是第一次遇到
舔！！
你怎么一直盯着我的身体看？
因为觉得很舒服之类的
感觉怎么样？
我可以稍微看一下吗？
这个就这样保持
就这样？
可以吗？
不好意思
我已经去了